Who's representing the plaintiff?
Siapa yang mewakili plaintif?
I'm Ahn Juhyeong
Saya Ahn Juhyeong
with Law Group Hyungmin, attorney for plaintiff Cha Jeongho.
dengan Law Group Hyungmin, peguam untuk plaintif Cha Jeongho.
Who's representing the defendant?
Siapa yang mewakili defendan?
Are you the party in question?
Adakah anda parti yang dimaksudkan?
Yes.
ya.
I'm…
saya…
Park Sujeong.
Park Sujeong.
Okay, please take a seat.
Okay, sila duduk.
The plaintiff is filing only for divorce,
Plaintif hanya memfailkan perceraian,
and the defendant is counter suing for alimony and asset division.
dan defendan menyaman balas untuk nafkah dan pembahagian aset.
You do agree to the divorce, correct?
Anda bersetuju dengan perceraian itu, betul?
Yes.
ya.
Defendant,
Defendan,
there's no specific reason or basis provided for the counter suit,
tiada sebab atau asas khusus disediakan untuk saman balas,
so the plaintiff has nothing to respond to right now.
jadi plaintif tiada apa-apa untuk dijawab sekarang.
Please have that part prepared by the next court date.
Sila sediakan bahagian itu sebelum tarikh mahkamah seterusnya.
And the plaintiff will respond accordingly.
Dan plaintif akan bertindak balas dengan sewajarnya.
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
Defendant,
Defendan,
you can't be crying already.
anda tidak boleh menangis sudah.
This is just the first trial.
Ini baru percubaan pertama.
Then, we'll continue this trial later.
Kemudian, kami akan meneruskan percubaan ini kemudian.
The next court date will be on the 19th of December…
Tarikh mahkamah seterusnya adalah pada 19 Disember…
Episode 4 None of My Business
Episod 4 Tiada Urusan Saya
Hey.
Hei.
Do you know why this dish is called jjimdak and not dakjjim?
Adakah anda tahu mengapa hidangan ini dipanggil jjimdak dan bukan dakjjim?
Why?
kenapa?
I don't know. I was asking you.
saya tak tahu. Saya tanya awak.
I mean, it's different
Maksud saya, ia berbeza
- from galbijjim and agujjim. - Idiot.
- daripada galbijjim dan agujjim. - Bodoh.
Hey, did you change your phone case?
Hei, adakah anda menukar sarung telefon anda?
Of course, you'd pick that one.
Sudah tentu, anda akan memilih yang itu.
Where did you get it? My grandfather would love one too.
Di manakah anda mendapatkannya? Datuk saya juga akan menyukainya.
You punk.
awak punk.
Hey, this thing's great. It can hold everything.
Hei, perkara ini hebat. Ia boleh menampung segala-galanya.
Are you going to cut this forever?
Adakah anda akan memotong ini selama-lamanya?
I'm chopping it up, so we can eat it with a spoon.
Saya sedang memotongnya, jadi kita boleh makan dengan sudu.
Yeah, chop it up into bits so it's easier for Grandpa Sanggi to eat.
Ya, potong-potong supaya lebih mudah untuk Atuk Sanggi makan.
That's enough nonsense, you brat!
Sudah cukup mengarut, bodoh!
Attorney Ha?
Peguam Ha?
Hello, Director!
Hello, Pengarah!
I had some business nearby and just grabbed a bite here.
Saya mempunyai beberapa perniagaan berdekatan dan baru sahaja makan di sini.
- I see! - Enjoy your meal.
- Saya nampak! - Nikmati hidangan anda.
Have a good day, Attorney Ha.
Selamat hari raya, Peguam Ha.
I'll be in touch. All right.
Saya akan berhubung. Baiklah.
Gosh, what a warm smile. How about doing that for me too?
Astaga, senyuman yang hangat. Bagaimana pula dengan melakukan itu untuk saya juga?
I am doing it, you punk.
Saya melakukannya, awak punk.
What more do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
It's all ready now.
Semuanya sudah siap sekarang.
Let's eat.
Jom makan.
Okay.
Okay.
- You saw me earlier, right? - I didn't.
- Awak nampak saya tadi, kan? - Saya tidak.
I didn't say where though.
Saya tidak memberitahu di mana.
I'm sure it was family court. It's the only place I went to today.
Saya pasti ia adalah mahkamah keluarga. Ia satu-satunya tempat yang saya pergi hari ini.
Gosh, you're so confident. You really didn't see me?
Astaga, awak begitu yakin. Awak betul-betul tak nampak saya?
What's with you?
Ada apa dengan awak?
Sorry about that. Excuse us.
Maaf tentang itu. maafkan kami.
Damn it. Is it because it's winter again?
sial. Adakah kerana musim sejuk lagi?
Your snot's hanging out. It's gross.
Hingus awak melepak. Ia kejam.
Hey, we're eating here. That's nasty.
Hei, kita makan di sini. Itu jahat.
- This cut-up stuff better be good. - Try it.
- Barang potong ini lebih baik menjadi baik. - Cubalah.
- So delicious. - You little…
- Sangat lazat. - Awak kecil…
Want some? The cucumbers too?
Mahukan beberapa? Timun juga?
That was good.
Itu bagus.
- Which cafe should we go to? - I'm going to visit the clinic.
- Kafe mana yang patut kita pergi? - Saya akan pergi ke klinik.
- Okay, bye. - All right, later.
- Okay, bye. - Baiklah, nanti.
- So which cafe? - I'm busy too, so I'm off.
- Jadi kafe yang mana? - Saya sibuk juga, jadi saya pergi.
You too?
awak juga?
Hey, where should we go?
Hei, ke mana kita harus pergi?
I was thinking of this spot.
Saya sedang memikirkan tempat ini.
Huiji. You're coming, right?
Huiji. Awak akan datang, kan?
What? I'm busy too. Bye.
apa? Saya juga sibuk. Selamat tinggal.
What?
apa?
It's just the two of us.
Cuma kami berdua.
This wasn't expected.
Ini tidak dijangka.
Let's go to that spot.
Mari pergi ke tempat itu.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
PEGUAM AHN JUHYEONG
DIVORCE
CERAI
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
PLAINTIF CHA JEONGHO DEFENDAN PARK SUJEONG
Hello, Attorney Ahn.
Hello, Peguam Ahn.
Hello. We had the divorce trial this morning.
Hello. Kami mempunyai perbicaraan perceraian pagi ini.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
There wasn't much progress.
Tidak banyak kemajuan.
The judge told the defendant to provide a specific reason or basis,
Hakim memberitahu defendan untuk memberikan alasan atau asas tertentu,
so they'll probably submit that by the next trial.
& Lt; i & gt; jadi mereka mungkin akan menyerahkannya pada percubaan seterusnya. & lt;
She didn't write anything down,
Dia tidak menulis apa-apa,
because there's no reason to ask for alimony.
kerana tiada alasan untuk meminta nafkah.
She didn't say anything weird, right?
Dia tidak berkata apa-apa yang pelik, kan?
No, nothing out of the ordinary.
Tidak, tiada yang luar biasa.
I guess we'll just wait then and see what she submits.
Saya rasa kita hanya akan menunggu kemudian dan melihat apa yang dia menyerahkan
Good work.
Kerja bagus.
Thank you. Goodbye.
terima kasih. selamat tinggal.
You saw me earlier, right?
Awak nampak saya tadi kan?
I didn't.
Saya tidak.
He's impossible to figure out.
Dia mustahil untuk mengetahui.
Since when do you drink hot coffee?
Sejak bila awak minum kopi panas?
I lowered my standards for you.
Saya menurunkan standard saya untuk anda.
Sitting here like this
Duduk sini macam ni
makes it seem like we're the only ones with nothing to do.
menjadikan ia seolah-olah kita seorang sahaja yang tiada apa-apa untuk dilakukan.
They're just acting super busy.
Mereka hanya bertindak sangat sibuk.
We're on the same page for once.
Kami berada di halaman yang sama untuk sekali.
I dumbed down the conversation quality for you.
Saya memperdayakan kualiti perbualan untuk anda.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
I recently saw my father since he was in the area.
Saya baru-baru ini melihat ayah saya sejak dia berada di kawasan itu.
Right.
Betul.
He started going on about Hanguk Group again.
Dia mula bercakap tentang Kumpulan Hanguk lagi.
Seriously, I'm so sick of it.
Serius, saya sangat muak.
Is he still pushing you to be their in-house counsel?
Adakah dia masih mendesak anda untuk menjadi peguam dalaman mereka?
Actually, he didn't bring it up this time.
Sebenarnya, dia tidak mengungkitnya kali ini.
That's good progress.
Itu kemajuan yang baik.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
What does your father do?
Apa yang ayah awak buat?
- My father? Why? - What do you mean "Why?"
- Ayah saya? kenapa? - Apakah yang anda maksudkan "Mengapa?"
You know about my father, but I don't know about yours.
Awak tahu tentang ayah saya, tetapi saya tidak tahu tentang ayah awak.
Then, you can continue to not know.
Kemudian, anda boleh terus tidak tahu.
Come on. What does he do?
Ayuh. Apa yang dia buat?
Hey!
Hei!
What does your father do?
Apa yang ayah awak buat?
He's taking it easy. He's retired.
Dia ambil mudah. Dia sudah bersara.
Really?
Betul ke?
Tell him to get some rest.
Suruh dia berehat.
- You always turn up at this time of year. - I know, right?
- Anda sentiasa muncul pada masa tahun ini. - Saya tahu, kan?
They're typical seasonal allergies, so I'll prescribe your usual meds.
Ia adalah alahan bermusim biasa, jadi saya akan menetapkan ubat biasa anda.
- The meds last time were fine, right? - Yes, they helped.
- Ubat-ubatan lepas baik, kan? - Ya, mereka membantu.
I'll prescribe the same ones then.
Saya akan menetapkan yang sama kemudian.
You're not pregnant or anything, right?
Anda tidak hamil atau apa-apa, bukan?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Okay, wait just a moment.
Okay, tunggu sekejap.
Okay.
Okay.
SELF-SERVICE MOTEL
MOTEL LAYAN DIRI
The marriage certificate
Sijil nikah
- should be under that. - I see.
- sepatutnya berada di bawah itu. - Saya nampak.
DEATH CERTIFICATE MARRIAGE CERTIFICATE
SIJIL KEMATIAN SIJIL NIKAH
It seems the victim passed about nine months ago.
Nampaknya mangsa meninggal dunia kira-kira sembilan bulan lalu.
Was that on the same day as the accident?
Adakah itu pada hari yang sama dengan kemalangan itu?
Yes, they said she died instantly.
Ya, mereka berkata dia mati serta-merta.
- And the perpetrator? - Song?
- Dan pelakunya? - Lagu?
Yes.
ya.
He died the next day.
Dia meninggal pada keesokan harinya.
How did you learn that the perpetrator was drunk driving?
Bagaimanakah anda mengetahui bahawa pelaku memandu dalam keadaan mabuk?
The police told me.
Polis memberitahu saya.
He was drunk enough to lose his license.
Dia mabuk sehingga kehilangan lesennya.
- I see. - It's weird, isn't it?
- Saya nampak. - Ia pelik, bukan?
The driver was wasted and crashed the car,
Pemandu itu membazir dan merempuh kereta itu,
but while the passenger died instantly,
tetapi semasa penumpang itu mati serta-merta,
he stuck around one more day.
dia terjebak satu hari lagi.
Yes. By the way…
ya. By the way…
Did the victim have alcohol in her system as well?
Adakah mangsa mempunyai alkohol dalam sistemnya juga?
Yes, it was at a similar level.
Ya, ia berada pada tahap yang sama.
Now that hear it, it's pretty ridiculous.
Sekarang yang mendengarnya, ia agak tidak masuk akal.
What do you mean?
apa maksud awak?
They were both drunk. One drove and one was a passenger.
Mereka berdua mabuk. Seorang memandu dan seorang penumpang.
They were both in the wrong.
Mereka berdua salah.
But since he drove, he's the perpetrator.
Tetapi sejak dia memandu, dialah pelakunya.
And she died as a passenger,
Dan dia mati sebagai penumpang,
so she's the victim.
jadi dia mangsa.
I mean, thanks to that,
Maksud saya, terima kasih kepada itu,
I can file for damages against him.
Saya boleh memfailkan ganti rugi terhadapnya.
Yes, I guess you could see it that way.
Ya, saya rasa anda boleh melihatnya seperti itu.
How do I file for damages?
Bagaimanakah saya boleh memfailkan ganti rugi?
Right.
Betul.
If you decide to file for damages,
Jika anda memutuskan untuk memfailkan ganti rugi,
you can demand compensation
anda boleh menuntut pampasan
from Song Yeongcheol for your wife's death.
daripada Song Yeongcheol atas kematian isteri awak.
But he's dead.
Tetapi dia sudah mati.
Yes, that's right.
Ya, betul.
So we would file the claim against his family,
Jadi kami akan memfailkan tuntutan terhadap keluarganya,
who are his legal heirs.
yang menjadi warisnya yang sah.
I see.
saya nampak.
So it's the people left behind suing each other.
Oleh itu, orang-orang yang ketinggalan menyaman satu sama lain.
Yes.
ya.
Also, as you mentioned,
Juga, seperti yang anda sebutkan,
your wife was responsible for enabling the drunk driving,
isteri anda bertanggungjawab untuk membolehkan memandu dalam keadaan mabuk,
so compensation will be reduced because of that.
jadi pampasan akan dikurangkan kerana itu.
Don't say she's my wife. Just call her the victim.
Jangan kata dia isteri saya. Panggil saja dia mangsa.
No.
Tidak.
I'm the victim here.
Saya mangsa di sini.
Sir?
Tuan?
Do you know where the crash happened?
Adakah anda tahu di mana kemalangan itu berlaku?
Right outside a motel strip.
Betul-betul di luar jalur motel.
They were in such a hurry
Mereka begitu tergesa-gesa
that they didn't slow down after getting there.
bahawa mereka tidak perlahan selepas sampai ke sana.
Right, so…
Betul, jadi…
There are two claims you can file for compensation.
Terdapat dua tuntutan yang anda boleh failkan untuk pampasan.
One for the affair and one for your wife's death.
Satu untuk urusan dan satu untuk kematian isteri anda.
Is there anything you know about the perpetrators' family?
Adakah terdapat apa-apa yang anda tahu tentang keluarga penjenayah?
Like who his legal heir is?
Seperti siapa pewaris sahnya?
He has a wife, a daughter, and a son.
Dia mempunyai seorang isteri, seorang anak perempuan, dan seorang anak lelaki.
That bastard had kids.
Bajingan itu mempunyai anak.
Then, we'll proceed by naming his wife and children as defendants.
Kemudian, kami akan meneruskan dengan menamakan isteri dan anak-anaknya sebagai defendan.
In the lawsuit.
Dalam tuntutan mahkamah.
I heard both his kids aren't even 10 years old yet.
Saya dengar kedua-dua anaknya belum sampai 10 tahun.
Should we leave them out?
Patutkah kita meninggalkan mereka?
Let's include them.
Mari sertakan mereka.
If you only file against his wife,
Jika anda hanya memfailkan terhadap isterinya,
your claim is limited three-sevenths of the full amount.
tuntutan anda dihadkan tiga pertujuh daripada jumlah penuh.
And as I mentioned before,
Dan seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
if we consider the reduction from the victim's aiding of drunk driving,
jika kita mempertimbangkan pengurangan daripada bantuan mangsa memandu dalam keadaan mabuk,
you'll be looking at even less.
anda akan melihat lebih sedikit.
Without the kids, the amount is too low.
Tanpa anak-anak, jumlahnya terlalu rendah.
Okay, let's do that.
Baiklah, mari buat itu.
Please file it right away.
Sila failkan segera.
I will, sir.
Saya akan, tuan.
PREGNANCY TEST
UJIAN KEHAMILAN
Why is everyone so down?
Kenapa semua orang sangat down?
Why?
kenapa?
What should we do? Want to get drunk after work?
Apa yang patut kita buat? Nak mabuk lepas kerja?
- No.
- Tidak tidak.
Yeah, I didn't want to either.
Ya, saya juga tidak mahu.
I'm a little tired. Who even drinks these days?
Saya sedikit letih. Siapa yang minum hari ini?
I told you to stay quiet.
Saya suruh awak diam.
When?
bila?
I just did.
saya baru buat.
What?
apa?
- Hello.
- Hello.
- We meet again. - Yes.
- Kita berjumpa lagi. - Ya.
Don't mind me. Please relax and eat.
Jangan kisah saya. Sila berehat dan makan.
ADVISOR KIM HYUNGMIN
PENASIHAT KIM HYUNGMIN
Wait. You two are close now?
Tunggu. Awak berdua dekat sekarang?
We ran into each other a few times.
Kami terserempak beberapa kali.
Look at you. You're such a social butterfly.
Tengok awak. Anda seperti rama-rama sosial.
I'm getting competitive.
Saya semakin berdaya saing.
Step it up, Changwon! I need to work harder.
Tingkatkan, Changwon! Saya perlu bekerja lebih keras.
Did you call me, sir?
Adakah anda memanggil saya, tuan?
This is the lawyer I mentioned.
Inilah peguam yang saya sebutkan.
Of all the attorneys at our firm, he's the perfect fit.
Daripada semua peguam di firma kami, dia paling sesuai.
- You know, we occupy this whole building. - Right.
- Anda tahu, kami menduduki seluruh bangunan ini. - Betul.
Say hello to Chairman Jang Gwanggi.
Bertanya khabar kepada Pengerusi Jang Gwanggi.
Hello, I'm Cho Changwon.
Hello, saya Cho Changwon.
Yes, nice to meet you.
Ya, senang berkenalan.
You're pretty handsome.
Awak cukup kacak.
- Have a seat. - Yes, sir.
- Duduk. - Ya, tuan.
He's got a real knack for conversation.
Dia betul-betul pandai bercakap.
Your son won't be bored at all.
Anak anda tidak akan bosan sama sekali.
So…
Jadi…
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
I have a son
Saya mempunyai seorang anak lelaki
that I can't just ignore.
yang tidak boleh saya abaikan begitu sahaja.
He keeps complaining
Dia terus mengeluh
about how tough life is in the detention center.
tentang betapa sukarnya kehidupan di pusat tahanan.
Just until his trial's done,
Hanya sehingga perbicaraannya selesai,
can you keep him company?
boleh awak temankan dia?
Yes, sir.
Ya, tuan.
It's nothing big. It's just a quick visit for an hour each day.
Ia tidak besar. Ia hanya lawatan pantas selama sejam setiap hari.
The chairman's son has been wrongly accused,
Anak pengerusi telah salah dituduh,
so he's currently in custody.
jadi dia kini dalam tahanan.
But life in detention is tough. Poor kid.
Tetapi kehidupan dalam tahanan adalah sukar. Kanak-kanak yang malang.
So are you saying we're taking on his case?
Jadi adakah anda mengatakan kami akan mengambil kesnya?
No.
Tidak.
That's being handled by another firm, so don't worry about it.
Itu dikendalikan oleh firma lain, jadi jangan risau.
Just go and talk about what's going on in the world for an hour.
Hanya pergi dan bercakap tentang apa yang berlaku di dunia selama sejam.
Okay.
Okay.
WRITTEN STATEMENT
KENYATAAN BERTULIS
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
PLAINTIF CHA JEONGHO DEFENDAN PARK SUJEONG
I'm coming in.
saya masuk.
Hey.
Hei.
You said you'd trade your divorce case for my sale proceeds case.
Anda berkata anda akan menukar kes perceraian anda dengan kes hasil jualan saya.
- What happened? - Oh, that.
- Apa yang berlaku? - Oh, itu.
I talked with Mr. Na, but I decided to just keep it.
Saya bercakap dengan Encik Na, tetapi saya memutuskan untuk menyimpannya sahaja.
What the hell? You got my hopes up for nothing.
Apa kejadahnya? Anda meletakkan harapan saya untuk apa-apa.
That sales proceeds case is so difficult.
Kes hasil jualan itu sangat sukar.
If you're stuck, bring it over. I'll help you.
Jika anda buntu, bawa ia. Saya akan tolong awak.
Why did you want to switch at first?
Mengapa anda mahu bertukar pada mulanya?
- You said I'd find out once I started. - It's nothing.
- Awak kata saya akan tahu selepas saya mula. - Bukan apa.
What? Fine.
apa? baiklah.
I'll need your help later. See you.
Saya perlukan bantuan awak nanti. jumpa awak.
You're a little late.
Awak lambat sikit.
Yes, I was stuck in traffic.
Ya, saya terperangkap dalam kesesakan.
Did she submit this?
Adakah dia menyerahkan ini?
Yes. It's a written statement submitted by Park Sujeong.
ya. Ia adalah kenyataan bertulis yang dikemukakan oleh Park Sujeong.
She wrote down a lot.
Dia menulis banyak.
What does it say?
Apa yang dikatakan?
It says you were physically and verbally abusive during the marriage.
Ia mengatakan anda telah menganiaya secara fizikal dan lisan semasa perkahwinan.
DEFENDANT WAS PHYSICALLY ASSAULTED
DEFENDAN TELAH DISERANG SECARA FIZIKAL
DEFENDANT WAS VERBALLY ABUSED
DEFENDAN DIdera SECARA LISAN
This is it? Where's the evidence?
Ini dia? Mana buktinya?
She didn't submit any evidence.
Dia tidak mengemukakan sebarang bukti.
There's no actual evidence then?
Tiada bukti sebenar?
Did you assault her?
Adakah anda menyerangnya?
Does it matter? There's no evidence.
Adakah ia penting? Tiada bukti.
If it's true, now is the time to speak up.
Jika benar, inilah masanya untuk bersuara.
That way, I can respond properly.
Dengan cara itu, saya boleh bertindak balas dengan betul.
It's not true.
Ia tidak benar.
Even according to her, it was just one time, not multiple.
Malah menurutnya, ia hanya satu kali, bukan berbilang.
So not even once?
Jadi sekali pun tidak?
No.
Tidak.
Not by my standards.
Bukan mengikut piawaian saya.
- What about verbal abuse? - I didn't do that either.
- Bagaimana dengan penderaan lisan? - Saya juga tidak berbuat demikian.
Not by my standards.
Bukan mengikut piawaian saya.
All right.
Baiklah.
I'll submit a written statement firmly denying everything on that premise.
Saya akan menyerahkan kenyataan bertulis dengan tegas menafikan segala-galanya di premis itu.
What? You don't believe me?
apa? Awak tak percaya saya?
Whether I believe you or not isn't that important.
Sama ada saya percaya anda atau tidak, itu tidak penting.
How is that not important?
Bagaimana itu tidak penting?
How can I let someone represent me if they don't believe me?
Bagaimanakah saya boleh membiarkan seseorang mewakili saya jika mereka tidak mempercayai saya?
My job is to help you properly exercise your right to defend yourself.
Tugas saya ialah membantu anda menggunakan hak anda untuk mempertahankan diri anda dengan betul.
What I believe doesn't change how I do my job.
Apa yang saya percaya tidak mengubah cara saya melakukan kerja saya.
So don't worry about that.
Jadi jangan risau tentang itu.
Since the plaintiff's wife died instantly in the accident,
Memandangkan isteri plaintif meninggal dunia serta-merta dalam kemalangan itu,
there's no basis for a claim against the defendant's husband.
tiada asas untuk tuntutan terhadap suami defendan.
A deceased person can't be granted any legal rights.
Orang yang meninggal dunia tidak boleh diberikan sebarang hak undang-undang.
The Supreme Court has repeatedly ruled
Mahkamah Agung telah berulang kali memutuskan
that even in cases of instant death, the right to claim damages
bahawa walaupun dalam kes kematian serta-merta, hak untuk menuntut ganti rugi
is still recognized in that brief moment.
masih dikenali dalam masa yang singkat itu.
Kim Minkyung knew Mr. Song was drunk driving
Kim Minkyung tahu Encik Song memandu dalam keadaan mabuk
but turned a blind eye to it,
tetapi menutup mata kepadanya,
so that fault reduces the payout.
supaya kesalahan itu mengurangkan pembayaran.
That said, the plaintiff's claim for damages
Yang berkata, tuntutan plaintif untuk ganti rugi
has nothing to do with drunk driving.
tiada kaitan dengan pemanduan dalam keadaan mabuk.
The claim also includes compensation for the affair,
Tuntutan itu juga termasuk pampasan untuk urusan itu,
so that needs to be assessed separately.
jadi itu perlu dinilai secara berasingan.
Okay, all of that is already in the written submission,
Okay, semua itu sudah ada dalam penyerahan bertulis,
so let's leave it there.
jadi mari kita tinggalkan di sana.
The defendants haven't renounced their inheritance, correct?
Defendan belum melepaskan harta pusaka mereka, betul?
No, Your Honor. The house and other assets are under Mr. Song's name,
Tidak, Yang Berhormat. Rumah dan aset lain adalah di bawah nama Encik Song,
so the defendants couldn't renounce it based on their living conditions.
jadi defendan tidak boleh melepaskannya berdasarkan keadaan hidup mereka.
In this case, neither the plaintiff nor the defendants
Dalam kes ini, baik plaintif mahupun defendan
are the real parties here.
adalah pihak sebenar di sini.
If anything, they're all just victims of the affair.
Jika ada, mereka semua hanya mangsa urusan itu.
Let's do this.
Jom buat ini.
We'll schedule a preparatory hearing,
Kami akan menjadualkan pendengaran persediaan,
and I'll try to mediate directly then,
dan saya akan cuba menjadi pengantara secara langsung kemudian,
so make sure both the plaintiff and the defendants attend.
jadi pastikan kedua-dua plaintif dan defendan hadir.
But we'll exclude the defendants who are minors.
Tetapi kami akan mengecualikan defendan yang masih di bawah umur.
Just have Lee Sujin attend.
Hanya minta Lee Sujin hadir.
Yes, Your Honor. I'll talk to the plaintiff.
Ya, Yang Berhormat. Saya akan bercakap dengan plaintif.
We've actually discussed this before, but I'm not sure if she will come.
Kami sebenarnya telah membincangkan perkara ini sebelum ini, tetapi saya tidak pasti sama ada dia akan datang.
Well then,
Baiklah,
please do your best to persuade her.
tolong buat yang terbaik untuk pujuk dia.
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
The same goes for plaintiff's counsel.
Begitu juga dengan peguam bela plaintif.
Yes, Your Honor. I will.
Ya, Yang Berhormat. saya akan.
Let's go home.
Jom balik rumah.
And I got everything.
Dan saya mendapat segala-galanya.
ATTORNEY KANG HUIJI
PEGUAM KANG HUIJI
PRESIDENT KIM
PRESIDEN KIM
Hello?
Hello?
Me? I'm clocking out.
saya? Saya sedang tamat.
Yeah.
Ya.
Dad, what brings you here?
Ayah, apa yang membawa kamu ke sini?
I just happened to be passing by your office.
Kebetulan saya lalu di pejabat awak.
And you weren't circling the block for the tenth time?
Dan anda tidak mengelilingi blok untuk kali kesepuluh?
Hey, your dad's not that sweet, okay?
Hey, ayah awak tak berapa manis, okay?
Put your seat belt on.
Pakai tali pinggang keledar.
- All right, let's go. - Okay.
- Baiklah, mari kita pergi. - Okay.
Aren't you exhausted from working late every day?
Adakah anda tidak letih bekerja lewat setiap hari?
You've been so busy since you became a lawyer.
Anda begitu sibuk sejak menjadi peguam.
No, I'm okay.
Tidak, saya okay.
I enjoy the work.
Saya seronok bekerja.
I have to put in the hours now to learn fast.
Saya perlu meluangkan masa sekarang untuk belajar dengan cepat.
Hey, it's not like we live far away or anything.
Hei, ia bukan seperti kita tinggal jauh atau apa-apa.
We're a stone's throw away, so visit more often.
Kami jauh sekali, jadi lawati lebih kerap.
Your mom misses you.
mama awak rindu awak.
If she misses me, she should just call.
Jika dia merindui saya, dia patut telefon sahaja.
You know your mom's the shy type.
Anda tahu ibu anda jenis pemalu.
Since when?
Sejak bila?
She figures you're busy. That's why.
Dia rasa awak sibuk. sebab tu.
I know.
saya tahu.
I liked it more when you played piano.
Saya lebih suka apabila anda bermain piano.
You came home more often and didn't work this late.
Anda pulang ke rumah lebih kerap dan tidak bekerja selewat ini.
Don't most parents prefer their kids to be lawyers?
Bukankah kebanyakan ibu bapa lebih suka anak mereka menjadi peguam?
If this is what you want, that's all that matters to us.
Jika ini yang anda mahu, itu sahaja yang penting bagi kami.
Then, we're good.
Kemudian, kita baik.
But are you sure this is what you wanted to do?
Tetapi adakah anda pasti ini yang anda mahu lakukan?
I've wondered if you suddenly went into law because of me.
Saya tertanya-tanya jika awak tiba-tiba masuk undang-undang kerana saya.
It's been weighing on me.
Ia telah membebankan saya.
You're so full of yourself.
Anda begitu penuh dengan diri sendiri.
I'm not that sweet, you know.
Saya tak berapa manis tau.
Then, we're good.
Kemudian, kita baik.
Are you coming for memorial rites?
Adakah anda datang untuk upacara peringatan?
It's already been 25 years since your parents passed.
Sudah 25 tahun ibu bapa anda meninggal dunia.
Yeah, I'll be there.
Ya, saya akan ke sana.
- Thanks. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
Go on and get some rest.
Pergi dan berehat.
Okay. Drive safe, Dad.
Okay. Pandu dengan selamat, ayah.
Anyone here for the 10:00 a.m. case?
Sesiapa di sini untuk kes 10:00 pagi?
Cha Jeongho and Park Sujeong? Okay, please come in.
Cha Jeongho dan Park Sujeong? Okay, sila masuk.
CASE NUMBER 2024-154671 CHA, PARK
NOMBOR KES 2024-154671 CHA, TAMAN
Defendant, your claims are well-organized,
Defendan, tuntutan anda adalah teratur,
but you haven't submitted any evidence.
tetapi anda belum menyerahkan sebarang bukti.
Do you have anything to support the allegations of abuse?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk menyokong dakwaan penderaan?
Maybe photos of injuries
Mungkin gambar kecederaan
or an audio recording of the verbal abuse?
atau rakaman audio penderaan lisan?
- Please submit them if you have any. - Do I…
- Sila serahkan mereka jika anda ada. - Adakah saya…
Have to submit those?
Perlu menyerahkan mereka?
If you don't submit anything, there won't be any evidence.
Jika anda tidak mengemukakan apa-apa, tidak akan ada bukti.
We can't accept your claims then.
Kami tidak boleh menerima tuntutan anda.
Defendant, do you have any evidence to submit?
Defendan, adakah anda mempunyai sebarang bukti untuk dikemukakan?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
The plaintiff has submitted
Plaintif telah mengemukakan
a written statement strongly denying the abuse claims.
kenyataan bertulis yang menafikan sekeras-kerasnya dakwaan penyalahgunaan.
You've received that, correct?
Anda telah menerimanya, betul?
- Yes. - But you're saying you have no evidence.
- Ya. - Tapi awak cakap awak tak ada bukti.
Is that correct?
Betul ke?
Yes.
ya.
Your Honor.
Yang Berhormat.
As we've already stated in our previous brief,
Seperti yang telah kami nyatakan dalam taklimat kami sebelum ini,
there was no physical or verbal abuse.
tiada penderaan fizikal atau lisan.
The defendant has nothing more,
Defendan tidak mempunyai apa-apa lagi,
so we ask you end proceedings and move to judgment.
jadi kami meminta anda menamatkan prosiding dan beralih ke penghakiman.
We can't end proceedings at this stage just yet.
Kami tidak boleh menamatkan prosiding pada peringkat ini lagi.
It seems the evidence review for damages is almost done.
Nampaknya semakan bukti untuk ganti rugi hampir selesai.
Let's try another round of mediation.
Mari cuba satu lagi pusingan pengantaraan.
If it doesn't work this time, we'll resume proceedings…
Jika kali ini tidak berjaya, kami akan meneruskan prosiding…
MENSTRUAL CYCLE
KITARAN HAID
Hey, Munjeong.
Hei, Munjeong.
Hey.
Hei.
- Where are the others? - Their trials have them a ways off.
- Di mana yang lain? - Ujian mereka memberi mereka jalan keluar.
Even Juhyeong?
Malah Juhyeong?
I saw him at family court this morning.
Saya melihatnya di mahkamah keluarga pagi ini.
You saw him earlier?
Awak nampak dia tadi?
Yeah, just from behind.
Ya, hanya dari belakang.
Really? He said he won't be able to grab lunch.
Betul ke? Dia kata dia takkan dapat makan tengahari.
I guess Juhyeong takes on his friends' cases too.
Saya rasa Juhyeong mengambil kes rakan-rakannya juga.
When I saw him, it seemed like he knew his client pretty well.
Apabila saya melihatnya, nampaknya dia mengenali pelanggannya dengan baik.
I doubt it.
Saya meraguinya.
That's actually the one type of case he won't do.
Itu sebenarnya satu jenis kes yang dia tidak akan lakukan.
Really?
Betul ke?
Why do you look so down?
Kenapa awak pandang rendah sangat?
Should we get dessert after?
Adakah kita perlu mendapatkan pencuci mulut selepas itu?
Why? I'm fine.
kenapa? saya sihat.
Do I look tired?
Adakah saya kelihatan letih?
Dessert sounds good though.
Pencuci mulut kedengaran sedap.
- What do you want to eat? - Pasta and…
- Awak nak makan apa? - Pasta dan…
FIND MY CASE
CARI KES SAYA
PARK SUJEONG
PARK SUJEONG
DIVORCE DEFENDANT PARK SUJEONG
PEMBELA CERAI PARK SUJEONG
I was right.
Saya betul.
TRIAL DATE MEDIATION DATE
TARIKH PERCUBAAN TARIKH PENGANTARAAN
A mediation date has been set.
Tarikh pengantaraan telah ditetapkan.
PLAINTIFF'S COUNSEL LAW GROUP HYUNGMIN
KUMPULAN UNDANG-UNDANG KAUNSEL PLAINTIF HYUNGMIN
ATTORNEY IN CHARGE AHN JUHYEONG
PEGUAM YANG BERTANGGUNGJAWAB AHN JUHYEONG
"Plaintiff's counsel"?
"Peguam Plaintif"?
Not Park Sujeong's counsel?
Bukan peguam Park Sujeong?
- Hi. - Hello.
- Hai. - Hello.
You look miserable this morning.
Anda kelihatan sengsara pagi ini.
I guess I knew someone would pick a fight this early.
Saya rasa saya tahu seseorang akan bergaduh seawal ini.
I saw you were handling Park Sujeong's divorce case.
Saya nampak awak sedang mengendalikan kes penceraian Park Sujeong.
Are you okay?
awak okay tak?
What are you so surprised about?
Apa yang awak terkejut sangat?
We ran into each other that day
Kami terserempak pada hari itu
when you walked by and pretended not to know me.
apabila anda berlalu dan berpura-pura tidak mengenali saya.
How did you know she was Sujeong?
Bagaimana awak tahu dia Sujeong?
Well, I just happened to by chance.
Nah, saya kebetulan secara kebetulan.
Why would you take that case? Just because you were told to?
Mengapa anda mengambil kes itu? Hanya kerana kamu disuruh?
It's just work. Same as any other case. I do what they give me.
Ia hanya kerja. Sama seperti kes lain. Saya melakukan apa yang mereka berikan kepada saya.
How is that the same?
Bagaimana itu sama?
I thought you were representing her for old times' sake.
Saya fikir anda mewakili dia untuk masa lalu.
What's so different about it?
Apa bezanya?
Just because you act like an amateur doesn't mean everyone else does.
Hanya kerana anda bertindak seperti seorang amatur tidak bermakna orang lain melakukannya.
What you're doing
Apa yang awak buat
isn't being professional.
tidak bersikap profesional.
It's being stupid.
Ia menjadi bodoh.
Then, I should've whined and said,
Kemudian, saya sepatutnya merengek dan berkata,
"I can't take the case because she's my ex"?
"Saya tidak boleh mengambil kes itu kerana dia bekas saya"?
Yes, you should have.
Ya, anda sepatutnya mempunyai.
But you don't even know to say that, so it's stupid.
Tetapi anda tidak tahu untuk mengatakan itu, jadi ia adalah bodoh.
You can say those things all you want.
Anda boleh mengatakan semua perkara yang anda mahu.
But I've never worked like that.
Tetapi saya tidak pernah bekerja seperti itu.
Do the others know?
Adakah yang lain tahu?
No, I didn't tell anyone.
Tidak, saya tidak memberitahu sesiapa.
INVALIDITY OF DEFENDANT'S ABUSE CLAIMS
TIDAK SAH TUNTUTAN PENYALAHGUNAAN DEFENDAN
WRITTEN STATEMENT
KENYATAAN BERTULIS
It's so good.
Ia sangat baik.
Here.
Di sini.
- We should've went to eat pork cutlets. - Why? This is good.
- Kita sepatutnya pergi makan potongan daging babi. - Kenapa? Ini bagus.
This is going to make your sweater smell.
Ini akan membuatkan baju sejuk anda berbau.
Yeah, that is true.
Ya, itu benar.
Is it good?
Adakah ia baik?
- I have to go in here. - Okay.
- Saya perlu masuk ke sini. - Okay.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Okay, I'll be right here.
Okay, saya akan ke sini.
Don't come in. It'll be embarrassing.
Jangan masuk. Ini akan memalukan.
Okay. You're going to be late. Go on in.
Okay. Anda akan terlambat. Masuklah.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
- I'll be quick. - Okay, already.
- Saya akan cepat. - Okay, sudah.
Just have a seat.
Duduk sahaja.
How have you been?
Apa khabar?
Let's avoid any personal talk.
Mari kita elakkan sebarang perbincangan peribadi.
Did you have to stay on this case?
Adakah anda perlu kekal dalam kes ini?
You should've hired a lawyer too.
Anda sepatutnya mengupah peguam juga.
Why keep showing up in person?
Mengapa terus muncul secara peribadi?
Let's just talk about the case.
Mari kita bercakap tentang kes itu.
Right now, I'm not Ahn Juhyeong. I'm just Cha Jeongho's attorney.
Sekarang, saya bukan Ahn Juhyeong. Saya hanya peguam Cha Jeongho.
You should drop the case.
Anda harus menggugurkan kes itu.
Just hand it off to another lawyer at your firm.
Serahkan sahaja kepada peguam lain di firma anda.
Why should I let you
Kenapa saya perlu biarkan awak
find out that my marriage is a mess?
mengetahui bahawa perkahwinan saya adalah kucar-kacir?
Why should I?
Kenapa saya perlu
Sujeong,
Sujeong,
do everything you can.
lakukan semua yang anda boleh.
Submit all the evidence you have.
Serahkan semua bukti yang anda ada.
I don't have any.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Then, let's end this today.
Kemudian, mari kita tamatkan hari ini.
If you drop all your claims, we can wrap things up right now.
Jika anda menggugurkan semua tuntutan anda, kami boleh menyelesaikannya sekarang.
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
ESOK YANG LEBIH BAIK, PEMBETULAN UNTUK HARAPAN
- Hello. - How can I help you?
- Hello. - Bagaimana saya boleh membantu anda?
I'm here for a visit.
Saya di sini untuk melawat.
Okay, you've been confirmed.
Okay, anda telah disahkan.
Thank you.
terima kasih.
Hello. I'm here for a visit.
Hello. Saya di sini untuk melawat.
One moment, please.
Tolong sekejap.
Okay. Here you go.
Okay. Di sini anda pergi.
Sir,
Tuan,
you can head to Room 5.
anda boleh menuju ke Bilik 5.
ROOM 5
BILIK 5
Hello, Mr. Jang Sugil.
Hello, Encik Jang Sugil.
I'm Attorney Cho Changwon.
Saya Peguam Cho Changwon.
Right. Damn it. I wanted them to send a girl, not some guy.
Betul. sial. Saya mahu mereka menghantar seorang perempuan, bukan lelaki.
You seem pretty disappointed.
Anda kelihatan agak kecewa.
But I'm considered the prettiest one at our firm.
Tetapi saya dianggap yang paling cantik di firma kami.
Yeah, I doubt that.
Ya, saya ragu itu.
Well, you can come out and see for yourself.
Nah, anda boleh keluar dan lihat sendiri.
So what should we talk about?
Jadi apa yang patut kita bincangkan?
Talk about what? Goddamn it.
Bercakap tentang apa? sial.
I just wanted a female lawyer to shoot the breeze with. Not a guy…
Saya hanya mahu seorang peguam wanita untuk menembak angin dengan. Bukan lelaki…
Seriously…
Serius…
Fill me in on yesterday's Champions League game then.
Isikan saya dalam perlawanan Liga Juara-Juara semalam.
- Who won? - The Champions League?
- Siapa yang menang? - Liga Juara-Juara?
I don't watch soccer.
Saya tidak menonton bola sepak.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
What kind of idiot did they send?
Apa jenis bodoh yang mereka hantar?
Then, how about this?
Kemudian, bagaimana dengan ini?
You were arrested for stock manipulation. Let's talk about the case.
Anda telah ditangkap kerana manipulasi saham. Mari kita bercakap tentang kes itu.
I'll talk about the case
Saya akan bercakap tentang kes itu
with my lawyer who's actually representing me.
dengan peguam saya yang sebenarnya mewakili saya.
You're not here to represent me.
Awak bukan di sini untuk mewakili saya.
You think you're here as a lawyer?
Anda fikir anda di sini sebagai peguam?
You're a loser keeping me company.
Anda seorang yang rugi menemani saya.
When does this end?
Bilakah ini berakhir?
- Where are you coming back from? - I had a trial. You too?
- Awak balik dari mana? - Saya mempunyai percubaan. awak juga?
No, I…
Tidak, saya…
Had a prison visit.
Ada lawatan penjara.
I see.
saya nampak.
What is it?
Apa itu?
What?
apa?
It's just I've never seen you with such a serious expression before.
Cuma saya tidak pernah melihat awak dengan ekspresi serius seperti itu sebelum ini.
Really?
Betul ke?
Or are you not upset and just out of energy?
Atau adakah anda tidak kecewa dan hanya kehabisan tenaga?
What, is something wrong?
Apa, ada sesuatu yang tidak kena?
No.
Tidak.
I'm just bored because nothing's going on at all.
Saya hanya bosan kerana tiada apa yang berlaku langsung.
Man, I wish I could take on an exciting case for once.
Lelaki, saya harap saya boleh mengambil kes yang menarik sekali.
Something that feels worth doing.
Sesuatu yang dirasakan berbaloi untuk dilakukan.
What kind of case was that prison visit for?
Apakah jenis kes lawatan penjara itu?
Oh, that.
Oh, itu.
Some stock manipulation.
Beberapa manipulasi saham.
There must be a lot of victims then.
Mesti ramai yang jadi mangsa.
The problem is, no one knows if there's a lot or not.
Masalahnya, tiada siapa yang tahu sama ada banyak atau tidak.
You didn't get the records yet?
Anda belum mendapat rekod lagi?
Yeah, I got them. Of course, I did.
Ya, saya dapat mereka. Sudah tentu, saya lakukan.
But why do I feel so gloomy?
Tapi kenapa aku rasa sayu sangat?
Everyone's been so down. Maybe I caught it too.
Semua orang telah begitu sedih. Mungkin saya juga menangkapnya.
Yeah, everyone's been looking down lately.
Ya, semua orang memandang rendah kebelakangan ini.
- Just in case… - Yes?
- Untuk berjaga-jaga... - Ya?
If they ask something that's difficult to answer, I'll help out.
Jika mereka bertanya sesuatu yang sukar dijawab, saya akan membantu.
So don't worry too much.
Jadi jangan risau sangat.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
All rise.
Semua bangkit.
Please be seated.
Sila duduk.
I know this must be a difficult case for you to attend in person today,
Saya tahu ini mesti menjadi kes yang sukar untuk anda hadiri sendiri hari ini,
so I'd like to thank both parties for making the time to be here.
jadi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kedua-dua pihak kerana meluangkan masa untuk berada di sini.
Given the nature of this case,
Memandangkan sifat kes ini,
both sides were, in a way, victims of the affair.
kedua-dua pihak, dalam satu cara, menjadi mangsa urusan itu.
So we felt it was best to help you reach an agreement peacefully
Jadi kami rasa yang terbaik untuk membantu anda mencapai persetujuan secara aman
without causing further harm.
tanpa mendatangkan mudarat lagi.
That's why we called you here today.
Itulah sebabnya kami memanggil anda ke sini hari ini.
We know this is painful,
Kami tahu ini menyakitkan,
and we hope you understand the court deeply regrets
dan kami harap anda memahami mahkamah amat kesal
having you to appear in person as well.
meminta anda muncul secara peribadi juga.
Let's try to wrap this up through mediation today.
Mari cuba selesaikan perkara ini melalui pengantaraan hari ini.
Yes, I'll do that.
Ya, saya akan lakukan itu.
Did you really regret it?
Adakah anda benar-benar menyesalinya?
Do you really understand how painful
Adakah anda benar-benar memahami betapa menyakitkannya
this is for us?
ini untuk kita?
We sincerely hope this can be resolved,
Kami amat berharap perkara ini dapat diselesaikan,
so both of you can move on and start anew...
supaya anda berdua boleh meneruskan dan memulakan semula...
Move on?
Teruskan?
Peacefully without causing further harm?
Secara aman tanpa mendatangkan mudarat lagi?
You think that's possible?
Anda fikir itu mungkin?
Do you think settling with him
Adakah anda fikir menyelesaikan dengan dia
will fix everything?
akan membetulkan segalanya?
Geez.
Ya ampun.
If I had just
Jika saya ada
given up my inheritance,
menyerahkan harta pusakaku,
I wouldn't have had to go through the ordeal of paying damages
Saya tidak perlu melalui kesukaran membayar ganti rugi
to my husband's mistress.
kepada perempuan simpanan suami saya.
But I have two kids to feed.
Tetapi saya mempunyai dua anak untuk diberi makan.
And we need that house under Song Yeongcheol's name to survive.
Dan kita perlukan rumah itu di bawah nama Song Yeongcheol untuk terus hidup.
I was…
saya adalah…
So pathetic that I couldn't give up my inheritance.
Sangat menyedihkan sehingga saya tidak dapat melepaskan warisan saya.
You have no idea how it feels to suffer this humiliation.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya menderita penghinaan ini.
That's why instead of leaving it to the court,
Itulah sebabnya daripada menyerahkannya kepada mahkamah,
we brought both parties here to settle it themselves.
kami membawa kedua-dua pihak ke sini untuk menyelesaikannya sendiri.
So please try to stay calm.
Jadi sila cuba bertenang.
Are you saying
Adakah anda berkata
if I handle things myself and settle, I'll get a fresh start?
jika saya mengendalikan sendiri dan menyelesaikannya, saya akan mendapat permulaan yang baru?
Do you think he feels at peace right now?
Adakah anda fikir dia berasa tenang sekarang?
I mean,
maksud saya,
if this were something I did,
jika ini adalah sesuatu yang saya lakukan,
I'd take full responsibility.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
But I didn't do any of this!
Tetapi saya tidak melakukan semua ini!
There's no way
Tidak ada cara
that I can personally
yang saya boleh secara peribadi
hand over the money to my husband's mistress.
serahkan wang kepada perempuan simpanan suami saya.
So please, just give a verdict.
Jadi tolong, berikan keputusan.
Just take it from me by force.
Ambil sahaja dari saya dengan paksa.
I absolutely cannot bring myself to personally pay them.
Saya sama sekali tidak boleh memaksa diri saya untuk membayar mereka secara peribadi.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
DEFENDANT PARK SUJEONG
Tertuduh Park Sujeong
This will confirm that the divorce finalized
Ini akan mengesahkan bahawa perceraian telah dimuktamadkan
and there are no remaining claims
dan tiada tuntutan yang tinggal
for anything owed, such as alimony or asset division.
untuk apa-apa yang terhutang, seperti nafkah atau pembahagian aset.
COUNSEL AHN JUHYEONG
KAUNSEL AHN JUHYEONG
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- Awak okay? - Ya, saya sihat.
So in this case, there likely will be one more trial date.
Jadi dalam kes ini, kemungkinan akan ada satu lagi tarikh percubaan.
If things wrap up then, they'll set the date for the verdict.
Jika keadaan selesai, mereka akan menetapkan tarikh untuk keputusan itu.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Excuse me. Thank you for your time.
maafkan saya. Terima kasih atas masa anda.
Does someone like you
Adakah seseorang menyukai anda
even understand how someone like me feels?
malah faham perasaan seseorang seperti saya?
Let's go now.
Jom pergi sekarang.
People like you are born into nice families
Orang seperti anda dilahirkan dalam keluarga yang baik
and go to expensive law schools,
dan pergi ke sekolah undang-undang yang mahal,
where it's easier to become a lawyer.
di mana lebih mudah untuk menjadi seorang peguam.
How could you even relate to something like this?
Bagaimana anda boleh mengaitkan sesuatu seperti ini?
You named my kids as defendants!
Anda menamakan anak-anak saya sebagai defendan!
You shouldn't live your life like that.
Anda tidak sepatutnya menjalani hidup anda seperti itu.
Let's go.
jom pergi.
I looked you up to see what kind of person you were.
Saya melihat awak untuk melihat jenis orang yang awak.
You're not the only one who looked into things!
Anda bukan seorang sahaja yang meneliti sesuatu!
- Attorney Ha. - Yes?
- Peguam Ha. - Ya?
- Let's just go. - Yes, let's go.
- Mari kita pergi. - Ya, mari kita pergi.
The case ended in your favor, so you won't need to come in anymore.
Kes itu berakhir memihak kepada anda, jadi anda tidak perlu masuk lagi.
How could I not show up after hearing such good news?
Bagaimana mungkin saya tidak muncul selepas mendengar berita gembira itu?
It's nothing much. Just a gift certificate.
Bukan apa sangat. Hanya sijil hadiah.
I wanted to show my thanks.
Saya ingin menunjukkan terima kasih saya.
- So please take it. - No, it's okay.
- Jadi sila ambil. - Tidak, tidak mengapa.
Come on.
Ayuh.
Take it!
Ambillah!
You pulled off a clean win.
Anda memperoleh kemenangan bersih.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
I'm so glad I had you take the case.
Saya sangat berbesar hati kerana telah meminta anda mengambil kes ini.
I made
saya buat
a specific request when I talked to Mr. Na.
permintaan khusus apabila saya bercakap dengan Encik Na.
I asked for you to be put on my case.
Saya minta awak dihadapkan ke kes saya.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
You, Attorney Ahn Juhyeong.
Awak, Peguam Ahn Juhyeong.
I figured if she had to deal with her ex, it would make her uncomfortable.
Saya fikir jika dia terpaksa berurusan dengan bekasnya, ia akan membuatnya tidak selesa.
It looks like I was right.
Nampaknya saya betul.
You look very surprised.
Anda kelihatan sangat terkejut.
I see.
saya nampak.
- You came to me on purpose? - Yes.
- Awak datang kepada saya dengan sengaja? - Ya.
I came here on purpose to buy you.
Saya datang sini sengaja nak beli awak.
We're getting divorced anyway.
Kami akan bercerai pula.
What's the point of being polite? It does no good for me.
Apa guna berbudi bahasa? Ia tidak mendatangkan kebaikan kepada saya.
How did you find out about me?
Bagaimana awak tahu tentang saya?
What?
apa?
Afraid Sujeong talked about you?
Takut Sujeong cakap pasal awak?
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Remember Jung Jihun?
Ingat Jung Jihun?
Sujeong's friend?
Kawan Sujeong?
He's always been a nuisance.
Dia sentiasa mengganggu.
He's foolish and doesn't have a filter when he talks.
Dia bodoh dan tidak mempunyai penapis apabila dia bercakap.
He once got drunk in front of me and started talking about you.
Dia pernah mabuk depan saya dan mula bercakap tentang awak.
You don't know him?
Awak tak kenal dia?
Not really.
Tidak juga.
It doesn't ring a bell.
Ia tidak membunyikan loceng.
Really?
Betul ke?
Then,
Kemudian,
that's all the more reason to take this.
itulah lebih banyak sebab untuk mengambil ini.
Here.
Di sini.
Good work.
Kerja bagus.
Enjoy it.
Nikmatilah.
Buy yourself something nice.
Beli sendiri sesuatu yang bagus.
DIVORCE CHA JEONGHO, PARK SUJEONG
CERAI CHA JEONGHO, PARK SUJEONG
SETTLEMENT REACHED
PENYELESAIAN DICAPAI
It looks like they settled.
Nampaknya mereka sudah settle.
DEFENDANT PARK SUJEONG
Tertuduh Park Sujeong
LAW GROUP HYUNGMIN ATTORNEY IN CHARGE: AHN JUHYEONG
PEGUAM HYUNGMIN KUMPULAN UNDANG-UNDANG YANG BERTANGGUNGJAWAB: AHN JUHYEONG
AHN JUHYEONG
AHN JUHYEONG
THANKS FOR TODAY I'll TREAT YOU NEXT TIME
TERIMA KASIH UNTUK HARI INI SAYA AKAN MERAWAT ANDA LAIN KALI
OKAY, GOOD NIGHT
OK, SELAMAT MALAM
ARE YOU OKAY?
ANDA OK?
I didn't think it would rip.
Saya tidak sangka ia akan koyak.
I guess you didn't put in much.
Saya rasa anda tidak memasukkan banyak.
Thank you for the gift.
Terima kasih atas hadiah itu.
I can't believe there's someone who would turn down cash.
Saya tidak percaya ada seseorang yang akan menolak wang tunai.
It was probably worth as much as your monthly salary.
Ia mungkin bernilai sama seperti gaji bulanan anda.
Says the guy who sought me out just to save 10 million won.
Kata lelaki yang mencari saya hanya untuk menjimatkan 10 juta won.
Geez, how am I supposed buy a lawyer if you make me feel so self-conscious?
Ya ampun, bagaimana saya hendak membeli peguam jika anda membuat saya berasa begitu sedar diri?
I paid
saya bayar
with my money to buy you.
dengan wang saya untuk membeli awak.
Don't forget that.
Jangan lupa itu.
If it weren't for that, I wouldn't bother with trash like you.
Kalau bukan kerana itu, saya tidak akan menyusahkan sampah seperti awak.
Since that's over, just quietly get lost.
Sejak itu berakhir, diam-diam tersesat.
You little…
awak kecil…
Hey.
Hei.
Hey, you…
Hei, awak…
We would have evidence here this time.
Kami akan mempunyai bukti di sini kali ini.
And I don't let things slide.
Dan saya tidak membiarkan perkara tergelincir.
DIVORCE
CERAI
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
PLAINTIF CHA JEONGHO DEFENDAN PARK SUJEONG
I'm sorry.
saya minta maaf.
Excuse me.
maafkan saya.
Juhyeong already left. You should go.
Juhyeong sudah pergi. Awak patut pergi.
I crossed the line.
Saya melepasi garisan.
Why did I do that?
Kenapa saya buat begitu?
INMATE NAME: JANG SUGIL
NAMA INMATE: JANG SUGIL
You think you're here as a lawyer?
Anda fikir anda berada di sini sebagai seorang peguam?
You're a loser keeping me company.
Anda seorang yang rugi menemani saya
People like you are born into nice families
Orang seperti anda dilahirkan dalam keluarga yang baik
and go to expensive law schools,
& Lt; i & gt; dan pergi ke sekolah undang-undang yang mahal, & lt; i & gt;
where it's easier to become a lawyer.
i & gt; di mana ia adalah lebih mudah untuk menjadi seorang peguam
How could you even relate to something like this?
& Lt; i & gt; Bagaimana anda boleh mengaitkan sesuatu seperti ini? & lt;
Are you okay?
Adakah anda okay?
Now, you're not Cha Jeongho's attorney and just Ahn Juhyeong, right?
Sekarang, anda bukan peguam Cha Jeongho dan hanya Ahn Juhyeong, bukan?
Law and The City
Undang-undang dan Bandar
I crossed the line. I'm sorry.
& Lt; i & gt; Saya melintasi garisan. Saya minta maaf
What do you need that fancy law license for?
Untuk apa anda memerlukan lesen undang-undang mewah itu?
Who are you, Mister?
Siapa awak, Tuan?
We're too young to be criminally responsible.
Kami terlalu muda untuk bertanggungjawab secara jenayah.
That would make me too scared to have kids.
Itu akan membuatkan saya terlalu takut untuk mempunyai anak.
He always brings girls here to woo them.
Dia selalu membawa gadis ke sini untuk memikat mereka.
What do you do to woo them?
i & gt; Apa yang anda lakukan untuk memikat mereka?
But it won't work for Huiji.
Tetapi ia tidak akan berfungsi untuk Huiji.
Juhyeong, I'm a busy person too.
Juhyeong, saya juga seorang yang sibuk
- Attorney Ha Sanggi? - I bet someone got him that job.
- Peguam Ha Sanggi? i & gt; - Saya yakin seseorang mendapat dia pekerjaan itu
Having fun playing a commoner?
Berseronok bermain orang biasa?
Actually…
Sebenarnya...
Why don't you have a meal with me?
i & gt; Mengapa anda tidak mempunyai makan dengan saya?
A promise is a promise.
i & gt; Janji adalah janji
Translated by Hye Min Eom
Diterjemah oleh Hye Min Eom